NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Kyron Körfezi 20 secton içinde açılıyor.
Bu Boş-İşaret dediğin kadar tehlikeliyse
asillere hiç olmadığı kadar ihtiyaç var.
Umarım statüm sayesinde
bir gemi bulabiliriz.
Kral Morando'nun emriyle
bir Taylon Saldırgücü istiyorum.
Filonun en hızlısını.
Kral'a sorabilirsiniz.
Buna gerek yok Kumandan.
Yeni bir güvenlik protokolümüz var.
Ne?
Eyvah. Tespit edildik.
-Saldırgüce git! Onları oyalarım.
-Kumandan Zadra?
Artık Direniş'leyim.
Kyron Körfezi 20 secton içinde açılıyor.
Kumandan Zadra, Direniş'in emriyle dur!
Bir Salgırgüç alana dek
İşaret'i uzak tuttun.
Ama dönmemeliydin.
-Asiller sana güveniyor.
-Lanet olsun.
Onları durdururum. Asillerimizi eve götür.
Bir, iki, üç altında!
Baluba.
Aileniz iyileşene dek eve gidemiyorsanız
9 galaksinin en mutlu horvathını yaşayın.
Ama baryum buzlu çayından az için.
Güvenin bana.
Ya da Kakalort'a göz atın.
İsmi sizi yanıltmasın.
Ak kum sahilleri,
kristal göller ama buz gibi.
Yanınıza parka alın.
Bir de daima Durio var.
Benim yuvam.
Kanada gibi ama nükleer atık bölgesinde,
her şey parlıyor ve kokuyor.
Son olarak Dünya. Elbette D sınıfı
ama Stuart'lı başka gezegen var mı?
En iyi kısmı da zaten buradasınız.
-Stuart.
-Farkındayım.
Deksiyal Modülü çalıştığı için
gitmek istiyorsunuz,
öneride bulunmak istedim.
Şu an gitmiyoruz.
Gemi enerjisini toplamalı.
Prensesim ruh durumunu korumak için
belirsiz konuşuyor.
Ama 48 horvath içinde
kalkışa hazır olacağız.
Çok az kalmış Ana!
-Ana durum neyse onu söylüyor.
-Neden gidiyorsunuz ki?
Çamur topunda kalmak çok tehlikeli.
Zeron Kardeşliği
ve şu Börtü kadın bizi buldu.
Sıradaki avcı kim olacak Seklos bilir.
Anne ve babamız uyanana dek
saklanacak yeni gezegen bulmalıyız.
Öyleyse Nuobus'u önerebilir miyim?
Harika müzik kültürü, ileri teknolojisi
ve yıldız sistemindeki
en iyi skelteg kumarı var.
-Evet Aja?
-Söyleseydin ya!
Dur, ben de bakayım.
Sıranı bekle veliaht prenses.
Üzgünüm, Nuobus'ta
satranç var mı, bilmiyorum.
Varvatos Vex gitmeyecek.
Satranç yok diye mi?
Damayı denedin mi? Dama evrenseldir.
Varvatos geride kalıp Dünya'ya ulaşan
tüm avcıları katletmeli.
Morando asillerin yeni bir gezegene
uçtuğunu keşfetmemeli.
Asillerin uyanışını kaçıracaksın.
Çocuklarını ve canlarını korudun.
-Sana teşekkür etmek isteyeceklerdir.
-Varvatos bundan şüpheli.
Dur bakalım, bu da ne demek?
Ben aldım! Artık benim.
Peki. Zaten randevuma geç kaldım.
-Ne randevusu?
-Steve'le.
Staja muhabbeti mi?
İki delson içinde gideceğiz.
Veda etmeden gidemem.
Bana karşı çok kibardı. Bilmek hakkı.
Neyi bilmeyi? Hey!
Şunu alayım.
-Taşınma haberini vermeme yardım edecek.
-Dur. Ona gösteremezsin.
Neden? Zaten yakında gideceğiz.
Aynen öyle. Şimdi neden risk alalım ki?
Çok yaklaştık.
Ona gerçekten söylemeyecek, değil mi?
GALAKSİYİ GEZİN
Ekstra misket limonu gerek.
Ve bu yüzden Eli deniztarağı yiyemiyor.
Anlaşılan Eli ve sen bir sürü
yaşantılı macera yaşamışsınız.
Kesinlikle.
Dostluğumuz, annemin çöpünü
dışarı çıkarırken başladı.
Küçük, yeşil rakun gibi bir şey vardı,
ben de "iğrenç" dedim.
Ama aynı zamanda "süper" dedim,
anlarsın ya?
Eli da garip olduğu için
birbirlerini tanırlar diye düşündüm.
-İyi akşamlar, gelmem sorun olur mu?
-Evet.
Burada ne arıyorsun?
Hey, o benim.
Bu soda konusunda sana güvenemiyorum.
-Korumalıyım.
-İstediğimi yaparım.
Sodamı paylaşmak istersem paylaşırım.
Ama kendi sodanı paylaşırsan
benimkini de paylaşırsın.
Ve ben sodamı
Steve'le paylaşmak istemiyorum.
Kendi sodamı söyledim cips poposu.
Bir dilim de misket limonu.
-Lezzetini arttırıyor.
-Konu o değil Steve...
Üzgünüm, küçük kardeşim bir...
"Baş belası" diyecektim.
Misket limonu!
Krel ışıklarla oynama!
Ben yapmıyorum.
Ama fena fikir değilmiş.
Olamaz.
Neden burritom gökyüzünde süzülüyor?
Kaçmalıyız.
Neler oluyor?
Ekstra misket limonu getirdim. Olamaz.
Bu hiç iyi değil.
-Ve daha da kötüleşiyor.
-Bu bir uzay gemisi!
-Steve.
-Uzay gemisi!
-Açıklayabilirim.
-Kaçırıldık!
-Ne?
Dünya'nın Fethi 2. sezon 17. bölüm gibi.
Son pijama partimizde Eli'la izlemiştim.
Pekâlâ.
Merak etmeyin, ne yapacağımızı biliyorum.
Ajan Muldoon'un hep söylediği gibi,
"İncelemelerinden kaçının."
Kiminle konuşuyor?
Uzaylılar zalim ve pis yaratıklardır.
Yüzünüzden beyninizi emerler, tamam mı?
Sonra da sorularıyla sizi incelerler.
Sevgilinin çirkin basmakalıp
düşüncelerini duyuyor musun?
Pekâlâ, artık popo cipsleri
zihnimi okuyamaz.
Çoktan baktık,
görülecek pek fazla şey yok.
Kapıyı açan bir buton ya da panel olmalı.
Ya da bir şifreli kelime.
Ananas!
Şifre!
Bir, iki, üç, dört!
Ananas! Başardım!
Beni izleyin.
Aja ve Krel Tarron.
Dur bakalım, ne?
-Peki bu ne?
-Palchuk.
Steven Q. Palchuk.
Deney odasına atın.
-İnceleme olmasın!
-İşe yarayabilir.
-Hayır! Durun!
-Palchuk asla teslim olmaz.
Bunu alın! Kendinizi koruyun!
Şah mat!
Acemi hatası yapıyorsun Vex.
İyi misin?
Doğrusu...
...Varvatos Vex sizi buraya
satranç için çağırmadı.
Tavsiyeye ihtiyacı var.
Anlat bakalım.
Varvatos Vex seni çocukların hakkında
konuşurken duydu.
Taşındıklarında ne yaptın?
Parti yaptı.
-Şaka yapıyor.
-Yapmıyorum.
Tren dansı vardı.
Mantıklı. Ama ondan sonra?
Elbette Varvatos'un tüm delson
satranç oynamasını bekleyemezsin.
Tüm gün.
Seni bilirim Vex.
Onları korumak için
evde kalmalarını istiyorsun.
Aja ve Krel'in dünyayı keşfetmeleri,
maceralarını bulmaları gerekiyor.
İstediklerini elde etmeleri için
kendi isteklerini feda etmelisin.
Merhaba? Piyon feda etmek mi?
Bunu konuşmuştuk.
Ama ya Varvatos onları özlerse?
Çocuklar büyür Vex.
Ve evi terk ederler. Bu çok doğal.
Evet. Ama evle birlikte
gitmeleri normal mi?
Zır zır zır. Yeni eko-telefonum çalıyor.
İki farklı seste, kısık ve gürültülü!
-Ne dedi?
-Biri Varvatos'u arıyor.
Güzel bir tren dansıydı.
Tren dansı!
Varvatos Vex.
İnsan formun beklediğimizden
çok daha kırışıkmış.
Bir larvox gibi görünüyorsun.
Son hakaretlerinin tadını çıkar.
Ölümün Varvatos'un başyapıtı olacak.
Yok devenin nalı!
Onlara elinizi sürerseniz...
Bize Kral ve Kraliçe'nin özlerini getir,
buna mecbur kalmayalım.
Onları bırakacak mısın?
-Yapma!
-Ailemizi kurtar.
Kral ve Kraliçe'yi getir
ya da kraliyet çocuklarını mezara göm.
Seçim senin.
Beni incelemeyin.
Bir daha Dünya'ya ayak basamayacaksın.
Bu hiç hoşuma gitmedi.
Şekli neden böyle?
Elbette Palchuk gibi iyi bir örnek
üzerinde deney yapmak isterler.
Ne?
Sahiden inekleri kaçırıyorlar.
Tıpkı 4. sezon 10. bölümdeki gibi.
Geçti. Merak etme İnek Bessie.
Seni de kurtaracağım.
Düşün Palchuk, düşün!
Pekâlâ.
Mö.
İnek. İnekler süt yapar.
Peynir.
İsviçre, çedar, Pepper Jack Peyniri!
Eli Pepperjack. İşte bu!
Teşekkürler Bessie!
-Eli, olanlara inanmayacaksın.
-Sen de mi hissettin?
Bu bugünkü ikinci deprem.
Sanırım Jim'le trol dostları veya
trol düşmanları arasında bir durum var.
Neden bahsediyorsun?
Üzgünüm Steve!
Kendi başımayım.
Evet, haklısın Bessie.
Sen de varsın. Özür dilerim.
Steve, sen bir dâhisin.
Hadi.
İşte bu!
Odadan çıkıp, Steve'i kurtarıp,
kokpiti bulup kaçacağız.
Vex buraya gelmeden önce. Çok kolay.
-Şu gülünç şapkayı çıkar.
-Hayır, Steve işe yarayabilir dedi.
Steve'i kurtarmak zorunda olmasak
vakit kazanırdık.
Ya da dört kolum olsa.
17 dakron içinde olacak.
Neden randevudan önce
dönüşümü yenilemedin?
Çünkü saklanmaktan bıktım.
Akiridion'da normal olmak için
asil olduğumu gizledim.
Dünya'da normal olmak için asil
ve Akiridionlu olduğumu gizledim.
Bir kez olsun kendim olmak istiyorum.
Biliyorum ama bu çok tehlikeli.
Tek bir kişiye söylemek istiyorum.
Ve bence Steve bunu anlar.
Beni her formumda beğensin istiyorum.
Ama anlaşılan o, bu gezegenden olmayanı
beyin yiyici sanıyor.
Aklı başına gelecektir.
Önceden tüm insanların az gelişmiş
amip olduğunu düşünürdüm.
Artık biraz geliştiklerini düşünüyorum.
Aja! Steve haklıydı.
Gülünç şapkası bizi kurtarabilir!
Bu alüminyumla iyon kelepçeyi kesebilirim.
Steve'i kurtar, kokpitte buluşalım.
Haklı olduğunu söyleme.
Varvatos onu affedebileceğinizi umuyor.
Varvatos Vex'in gemide olduğu
tespit edildi.
Bakalım iş birliği yapacak mı?
Özleri getirdin mi?
Konuş seni Soolyalı.
Kral ve Kraliçe, Varvatos'un yanında.
Çocukları hazırlayın.
Rota Akiridion-5'e ayarlanıyor.
Asil çocuklar gitmiş.
Onları bulun ve özlerine dek yok edin.
Vex'i ben hallederim.
Seklos. Vex, aklını mı kaçırdın?
Deney odası.
Neden hiç tabela yok?
Steve neredesin?
Telefonu!
Evet!
Hadi Bessie, hadi.
-Hadi.
-Steve?
Aja!
-Canını yaktılar mı?
-Palchuk bütün hâlde ve incelenmedi.
Sen iyi misin?
O pis uzaylılar tek bir beyin hücrene
zarar verdiyse onları yumruklarım!
Sessiz ol seni laf arasına giren inek!
Bessie çok konuşkandır, değil mi?
-Evet, öylesin.
-Ona isim mi taktın?
Vakit yok! Hemen gitmeliyiz.
Sessizce gelin yoksa kötü olur.
Yine mi şu şey? Nedir bu? Nereden buldun?
10. doğum günümde aldım, fırlat onu!
Of be, kaslarım yakıyor!
-Silahlı.
-Ben de öyleyim.
Evet! O herife gününü göster.
O kadına? O şeye!
O şeye gününü göster!
Aja!
Özleri teslim et Varvatos.
Asil çocuklar nerede?
Kokpitte tutuluyorlar.
Şimdi, bir daha sormayacağım.
Kral ve Kraliçe, istediğiniz gibi.
Dürüstlüğün çöküşün olacak.
Ailemden uzak dur!
Krel hayır! Burayı terk et!
Hayır!
-Yalan mı söyledin?
-Varvatos, kral ve kraliçe sözü vermişti.
Şah mat.
-Bu berbat!
-Kesinlikle!
Bessie!
Hayır!
Bessie.
Aja!
Steve!
Bunu indirebilir misin?
Sanırım en iyi umudumuz
hafifçe çakılmak.
Bessie!
Aja!
Sen...
-Sen uzaylı mısın?
-Evet.
Uçabiliyor musun?
-Hayır.
-Ne?
Böyle olmasını...
Gerçekten böyle öğrenmeni istememiştim.
Hepimiz Zeronlar gibi değiliz.
Vay canına, çok güzelsin.
-Korkmadın mı?
-Korktum!
Ama mavi olduğun için değil,
az kalsın pancake olacaktık, ondan.
Ayrıca veliaht prenses
olduğumdan bahsetmiş miydin?
Harika.
Sana bilimin kralı olduğumu
söylemiş miydim?
-Ne? Benden mi geldi?
-Hayır!
Dev, incelemeci kediden!
Kaç!
Küçük kardeşim!
Bizi ezmediğiniz için sağ olun!
Uzay gemisinde serratordan
daha iyi nişancıyım.
Bom!
Uzaylı inceleme günlerin sona erdi.
Uzaylı kelimesini
kullanış tarzını konuşmalıyız.
-Varvatos Vex katledecek...
-Sakin ol Vex. O sorun değil.
Harika, Steve sırrımızı biliyor.
Bu çok havalı.
Hafızamı silmeyeceksiniz, değil mi?
Hayır, kulaklarından beynini emeceğiz.
Öyle mi? Çok şerefli.
-Arkadaşlar.
-Şaka.
Sen neden mavi değilsin?
Bana bir dakron ver. Tanrım.
Kimseye söylemeyeceğine söz ver.
Kardeş sözü.
Kardeş olduğumuzu sanmıyorum.
Ciddiyim. Söz vermelisin.
Bu en ciddi Dünya anlaşmasıdır.
Sonra buraya çakıldık. Morando'dan uzağa.
Aynı zamanda bildiğimiz her şeyden uzağa.
Çok cesursunuz.
Ben de okul tiyatrosunu korkunç sanırdım.
Aslında pek de hantal hödük
değilmişsin Steve.
Teşekkürler. Sen de öyle dostum.
Bu hiç düşünülmemişti.
Merhaba küçük...
Çocuklar gidince benimle kalabilirsin.
-Hayır.
-Tamam, oda spreyi alacağım.
Varvatos, veliaht prens
ve prensese katılacak.
Görevi onları korumak
ve bunu uzaktan yapamaz.
Asiller nereye giderse o da oraya gidecek.
Ve geldiklerinde sonuçlarıyla yüzleşecek.
Varvatos Vex, onları nereye götürdün?
Yurttaş. Asil çocukları bulmalıyım.
Yerlerini bulduk.
"Dünvua" adında bir gezegendeler.
Alt yazı çevirmeni: Faruk Berk